好疼 等等 這裡…
い…いてて ちょっと ここ…
我說福葛 你看看這裡 這裡
ねえ フーゴ ここ見てよ ここ
啊 腫起來了 好大一個包呢
ああ できてますね けっこう大きいですよ
疼 疼死了 住手住手 不要碰它
い いて…痛いよ やめてやめて さわんないで
可惡 這個混蛋 瞧你幹的好事
チクショー この野郎 よくもやってくれたな こら
害我腫了這麼大的一個包
コブになっちゃってるじゃあねぇか
你做好心理準備了吧 混蛋
覚悟はできてんだろうなあ おら
混賬 混賬
この この
真是的 你還挺來勁的嘛
まったく 調子こいてくれたな
你這混賬
この野郎
哎呀 有什麼掉出來了
あっ 何か落ちましたよ
我看看
えっと
馬里奧・茲克羅 住址是羅馬
マリオ・ズッケェロ 住所はローマ
原來是羅馬的小流氓啊
ローマのチンピラさんか
黏在臉上的那個 是垃圾嗎
顔についてんのそれ ゴミかな
還是說是海草的碎片呢
それとも海藻の切れっぱしかな
看著像是海草 也像是塑料之類的碎片呢
海藻のようにも見えるし ビニールか何かの切れっぱしにも見えるな
如果是垃圾 那可真令人心疼
もしゴミなら 心の痛むことだぜ
這就說明這片美麗的大海已經被汙染了啊
この美しい海が汚れているってことだからな
我可以把它取下來看看嗎
取ってよく見てもいいかい それ
喂 我在問你能不能把它取下來看看
なあ おい 取って見てもいいかどうか聞いてるんだ
這點小事你倒是回我一句啊 混蛋
それぐらい答えろよなあ テメー
卡普里島 古代希臘人在地中海各地建立殖民地時
カプリ島 かつて 古代ギリシャ人たちは地中海の各地を植民地とした時
曾經一直在追尋「世界上景色最美的地方在何處」
「世界で最も美しい景観の場所はどこか」と探し求めた
卡普里島就是其中之一
その一つがこのカプリ島である
碧藍的大海 艷陽高照的天空
青い海と輝く空
以及與之形成鮮明對比的 宛如要塞一般高聳的白色懸崖峭壁形成的海岸線
それにきびしく対比するかのように 白く切り立つ要塞のような断崖絶壁の海岸線
漫畫原文指的是羅馬帝國首位皇帝奧古斯都(屋大維)，但在此島隱居十年之久的是其繼任者提貝里烏斯(尼祿)
在羅馬帝國時期
帝政ローマの時代には
甚至有羅馬皇帝將這座島嶼作為別墅 整整十年沒有返回羅馬
この島を別荘とし 十年もローマに帰らなかった皇帝もいた
那不勒斯
卡普里島
布魯諾・布加拉提一行人為了得到波爾波所藏的一百億里拉
ブローノ・ブチャラティたちは間もなく ポルポの隠し金 百億リラを手にするため
即將登上這座島嶼
この島に上陸しようとしている
夢想受到束縛
夢を縛りつける
沉重命運的磐石
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけどあきらめない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で見つけだすさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 終有一天方能閃耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正:阿帕茶經銷商琲世
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
第七話 性感手槍登場 其一
布加拉提 是時候該決定登陸的路線了
ブチャラティ そろそろ上陸のコースに進路をとりましょう
第七話 性感手槍登場 其一
我剛才也一直在觀察 沒有船在跟蹤我們
さっきから僕もずっと見ているが つけてくる船は一つもない
應該沒有人知道這艘船正駛向卡普里島
この船がカプリ島に向かってることは誰も知るはずがありません
嗯 一艘船也沒有
ああ 一つもない
但是那個男人一定是從某個人口中聽說了寶藏的事情
だが あの男が誰から隠し金の噂を聞いたかだ
我實在不認為他會單槍匹馬來追殺我們
一人だけで追ってきたとは どうしても納得できないんだ
你從剛剛開始好像一直很在意這個啊
これさあ さっきから気になっているようだが
這不是我的 是船裡的東西
俺のじゃあない 船の中にあったものなんだ
你想讓我用哪個 眼鏡和釣線
お前 どっち使ってほしい メガネと釣り糸
你不回答我們的話 我們會很頭疼的
俺たちはあんたに答えてもらわないと困るんだよ
你不回答的話 我們就會暴露在危險之中
答えてもらわないと 俺たちは危険にさらされる
茲克羅先生是有同伴的吧
ズッケェロさん 仲間いるよね
那傢伙大概也是替身使者吧
そいつもたぶんスタンド使いなんだろ
所以得用這玩意
だからこれを使うんだ
既不想選也不想回答嗎
どっちか選ぶぐれぇも答えるの嫌か
如果你不選的話
選ばねぇとよ
我就要兩個一起用了
両方使っちゃうぜ 俺はよ
怎麼樣 想要回答了嗎
どうだ 喋る気になったか
馬 里 奧 茲 克 羅
マ リ オ ズッ ケェ ロ
天堂地獄大地獄…
天国地獄大地獄…
天堂地獄…
天国地獄…
大地獄
哈哈哈 用這傢伙的名字占卜的話他會下十八層地獄誒
ぎゃはははは そいつ 名前占いで大地獄行きだぜ
如果你不說出追兵同伴的名字和替身能力的話
追ってくる仲間の名前とスタンド能力を答えねぇっつーんならよ
那你還是擔心一下另一隻眼睛比較好啊 茲克羅先生
もう片方の目の心配もしていたほうがいいなあ ズッケェロさんよ
你們要玩到什麼時候
てめーら いつまでも遊んでんな
真是的 過來看看這傢伙
ったく こっち来てこいつを見てみろ
他在使用船上的無線電
こいつ 船の無線を使っているぞ
你用「憂鬱藍調」的「重播」發現了什麼線索嗎
ムーディー・ブルースのリプレイで何か見つけたな
我來確認一下
確認しよう
雖然之前這艘船被變扁了 但船只復原之後就能立體地看到它的動作
この船ごとペチャンコの状態ではあったが 船が戻ってるからこいつも立体で見れる
喬魯諾 我可沒打算讓你小子看我的替身
ジョルノ おめぇにも俺のスタンドは見せるつもりはねぇ
把頭轉過去 作為特別福利就讓你聽聽聲音好了
後ろ向いてな 大サービスで声だけは聞かせてやる
我試著重播了一下 發現他開始使用船艙裡的無線電了
こいつをリプレイして見てたら 下の船室で無線機を使い始めた
他正在聯絡同伴
連絡しているぜ
我已經抓到了四個人質
すでに四人人質にした
只剩布加拉提和另外一個人
残るはブチャラティともう一人だ
我馬上解決他們
すぐに片づけるぜ
目的地是卡普里島
行き先はよ カプリ島だ
但他們沒說寶藏的具體地點
しかし 隠し場所の詳しい場所は喋らねえ
怎麼辦 他把我們的目的地說出來了
おい どうすんだ 行き先を喋られてるぜ
等我把布加拉提的五個同伴殺了 再讓他招出來 完畢
五人の仲間を始末してから ブチャラティにゲロさせる オーバー
那條遊艇 是叫拉根號對吧
そのヨット ラグーン号だったか
現在到哪裡了
今 どの辺りにいる
距離卡普里島不到兩小時
カプリ島から2時間以内で着けるところだ
布加拉提為了提防有人跟蹤 繞了一大圈
ブチャラティは尾行者に用心してぐるーっと回り込む針路をとっているんだ
我明白了 我先坐快艇去卡普里島等你
わかった 高速艇で先にカプリ島に行って待ってる
Marina Grande
從「大港」入港 結束
マリーナ・グランデに入港しろ アウト
他們的對話就到這裡 無線電被切斷了
会話はここまでだ 無線が切れた
怎麼會這樣 這可糟了
なんてことだ ヤバいぞ
從那不勒斯坐快艇只要三十分鐘就能抵達島嶼
高速艇なら ネアポリスから三十分で島まで行けます
真是天衣無縫 讓他們先一步上島了
完璧 先に島に着いてるぜ
到底是誰啊 和他通話的那個男的是誰啊
誰なんだ 相手のこの男は誰なんだよ
無論如何 得讓這傢伙把剛才那人的身份供出來
なんとしても この野郎に今の男の正体をゲロさせてやるぜ
不 這傢伙也算個有骨氣的黑幫
いや そいつは筋金入りのギャングだ
要讓他招供可能要花不少時間
口を割らせるのに時間がかかりそうだ
可能今天之內都不會坦白吧
たぶん 今日中には喋らないだろう
而且他可能根本不知道對方的替身能力
それに実際 スタンドの正体は知らないのかもしれない
即便是同伴之間也很有可能藏有秘密
仲間にさえ秘密って可能性は大きいからな
那我們該怎麼辦才好 試試就這麼進港
じゃあどうするんだ このまま港に入ってってみろ
如果被他發現在船上的不是茲克羅而是我們的話…
船に乗ってるのがあのズッケェロじゃあなく 俺たちだってのがバレたなら
抑或者船在一小時內沒能抵達大港的話
またはあと一時間程度で この船がマリーナ・グランデに到着しなかったなら
無線電裡的人一定會認為茲克羅發生了什麼事
無線の男は完璧にズッケェロに何かあったと思うに違いない
那樣的話 不要說我們能否拿到那筆錢
そうなったら 僕らは金を手にできるかどうか
不 連我們能否平安返回那不勒斯也都是未知數啊
いや ネアポリスに無事に戻れるかどうか怪しいもんです
你要怎麼做 布加拉提
どうするんだ ブチャラティ
在這裡猶豫不決也不是辦法
まごついていても仕方ない
還是將計就計比較好
ここはせめて裏をかくほうが有効だな
我得想辦法提前上岸…
俺がどうにかして先に上陸して…
在這艘船入港之前
この船が入港する前に
讓某個人提前上岸 找出並解決那個人就行了
誰かが先に上陸して その男を探して始末すればいい
這傢伙在說什麼呢 你是不是腦子壞了啊
何言ってんだ こいつはよ お前 頭悪いんじゃあないのか
竟然說在這艘船之前上岸 你這是要游過去嗎
この船より先に上陸だって 泳いででも行くってのかよ
沒錯
はい
什麼？
はあ？
我可以把這個救生圈變成魚
僕はこの浮き輪を魚に変えられます
只要拽著它 就能在遊艇之前到達
そいつに引っ張ってもらえば このヨットより早く島に着けます
當然 這是我的替身 要去的人是我
もちろん 僕のスタンドだから 行くのは僕です
我喬魯諾・喬巴拿有一個「夢想」
このジョルノ・ジョバァーナには「夢」がある
我想要得到那一百億里拉 用那筆錢把布加拉提推上幹部的寶座
僕は百億リラが欲しい その金でブチャラティに幹部になってもらい
這個寶座非我們莫屬
僕らはのし上がって行かなくっちゃあいけないんです
喬魯諾…
ジョルノ…
你說你要去嗎 那好吧
お前が行く それはいいだろう
你這小老弟提的主意還蠻不錯的
なかなかいいアイデアを出すボーヤだ
只可惜你既不認識那傢伙的臉 也不知道他的名字
だが惜しいことに そいつの顔も名前もお前はわからない
卡普里島的港口全是遊客 你打算如何從人群中找出那個人
カプリの港は観光客だらけだぜ その中からどうやってそいつを見つけるつもりだ
我贊成喬魯諾的提案
俺はジョルノの言うことに賛成だぜ
就算不知道那個男人的身份
男の正体はわかんなくてもよ
我覺得那傢伙在等待茲克羅坐著這艘船抵達港口的可能性很大
そいつがズッケェロがこの船で港に着くのを待ってるっつーならよ 結構可能性はあると思うんだ
與其等待那個人發起進攻
男の攻撃を待ってるより
不如我們先發制人
こっちから攻撃だぜ
那條魚能拖動幾個人啊 喬魯諾
その魚はよ 何人まで引っ張れんだ ジョルノ
Sex Pistols
我的替身 「性感手槍」是用來暗殺的
俺のスタンド 「セックス・ピストルズ」は暗殺向きだ
最適合幹這種工作了
こういうのには向いてるからな
我跟你一起去
俺も行くぜ
替身使者
替身名
葛德・米斯達
性感手槍
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
從遊艇游到這裡 花了不少時間啊
ヨットから泳いでくるのに 結構時間がかかってしまいましたね
距離那個男人和茲克羅在這座卡普里島匯合的時間還剩二十分鐘
男がズッケェロとこのカプリ島で待ち合わせた時間まで二十分
我們只剩二十分鐘了
あと二十分程度しかありません
喬魯諾 港口的情況如何
ジョルノ 港の様子はどうだ
不太好
よくないですね
正如阿帕基所說 港口有很多遊客
アバッキオの言ったとおり 港は観光客でいっぱいだ
大家都是一副在等人的樣子
みんな誰かを待ってる風だし
雖然他們大概都是在等觀光船抵達的人
実際 到着する観光船を待ってる人たちなんでしょうけど
米斯達 你已經制定好在二十分鐘內從那群人裡找出神秘男子的計劃了吧
ミスタさん あの中からあと二十分で謎の男を探し出す計画はできているんですよね
你在幹什麼呢
何やってるんです
吃午飯的時間早過了
もうとっくにお昼の時間を過ぎてるぜ
其實我想去那邊的餐廳
本当ならそこのレストランに行きたいところだが
但跑到港口正前方的餐廳吃午飯還是不太好吧
港のもろ前のレストランでランチとっちゃあさすがにまずいだろ
雖然我不知道那個男的樣貌
俺は男の顔を知らねぇが
但那個男人大概知道身為布加拉提小隊成員的我長什麼樣
男はたぶんブチャラティのチームである俺の顔を知ってるだろうからな
當然 他也可能知道你的長相
もちろんおめぇの顔も
我不知道你到底在說什麼
何を言っているのかわからないんですが
聽好了 米斯達
いいですか ミスタさん
雖說還有二十分鐘左右 但多疑的人也許只要十分鐘 五分鐘也說不定
あと二十分程度と言いましたが 心配性の男なら残り十分かもしれないし 五分かもしれない
就可能會對遲遲不到港口的拉根號起疑 察覺到茲克羅可能遇到了不測
なかなか港に来ないラグーン号を怪しんで ズッケェロに何かあったと感づくかもしれないんです
那樣一來我們就沒辦法找到那個人了 我們要抓緊一分一秒行動起來…
そうなったらもう男は探せないんです 一分でも早く行動しないと…
都說了現在是午休時間啊 該吃午飯的時候就該吃午飯
だから昼休みなんだよ 昼飯時は昼飯なんだ
在這個國家 無論是時裝店還是書店都會午休
この国じゃあ ブティックだって本屋だって休む
不吃午飯的話大家都沒幹勁工作的
昼飯食わなきゃみんな働かねぇんだ
啊 我倒不一樣啦 但這幫傢伙們都養成這種習慣了
いや 俺は違うよ でも こいつらがその習慣を覚えちまってよ
開飯啦
飯だ
讓我吃飯
飯食わせろ
好啦大家 是便當哦
ほーらみんな お弁当だぞ
托斯卡納的薩拉米臘腸很好吃的哦
トスカーナのサラミはうまいぞ
好吃 太棒了
うめぇだ 最高
你這傢伙 把臘腸給我
てめぇ 寄こせよおりゃ
又來了 No.3
また おら No.3
不要惹哭No.5啊
No.5を泣かせるんじゃあねぇ
別搶來搶去 大家和氣地吃嘛
取り合いはやめろな 仲良く食え
大家都覺得自己幹的活多 都覺得自己應該多吃點
みんな自分のほうがよく働くから 自分だけはたくさん食う権利があると思ってんだ
我還得注意不能偏心了
俺はエコ贔屓しねぇように気ぃ遣うぜ
No.5 你到底要哭到什麼時候
No.5 いつまでも泣いてんじゃあねぇ
那到底是什麼 一共有幾隻啊
何ですか それ 全部で何匹いるんですか
「只」？要用「人」
「匹」？「人」て言えよ
把它們當做寵物的話它們會不高興的
ペット扱いすると機嫌が悪くなる
一共六個人 沒有No.4 因為4這個數字不吉利
六人だ No.4はいない 4て数は縁起が悪いからな
一個人負責一顆子彈 並待在上面
弾丸一発につき一人ついてる
待在上面？
ついてる？
這個哥哥在催你們動作快點
このお兄ちゃんが早くって急がすんだ
大家等工作結束了再睡午覺好不好呀
みんな お昼寝は仕事が終わってからにしてくんねぇかな
開什麼玩笑
ざけんな
喂 No.3 都說不能打人了
おい No.3 だから殴っちゃダメって言ってんだろ
米斯達
ミスタさん
我現在正在說服他們
今 こいつら説得するからよ
喬魯諾 你去把塑料袋裡的無線電台拿來
ジョルノ お前はビニール袋から無線機出してな
工作完成了就吃大餐啦
仕事終わったらご馳走だ
你們都給我打起精神來呀
やる気出すぜ お前ら
聽好了 我會神不知鬼不覺地靠近監視小屋 藏在建築的陰影處
いいか 俺は誰にも見られないように監視小屋に近づいて建物の陰に隠れている
等候遊艇拉根號的客人在嗎
ヨットラグーン号をお待ちの方はおりますか
拉根號的茲克羅先生的無線電來了
ラグーン号のズッケェロ様から無線が入っておりまーす
請立刻到船只監視小屋來
ボート監視小屋までお越しくださーい
等候遊艇拉根號的客人在嗎
ヨットラグーン号をお待ちの方はおりますか
拉根號的茲克羅先生的無線電來了
ラグーン号のズッケェロ様から無線が入っておりまーす
保持著警惕 不來接無線電嗎
用心して無線に出ないか
請立刻到船只監視小屋來
ボート監視小屋までお越しください
還是說他會以為馬上能知道一百億里拉的藏匿點 欣喜若狂地撲上來呢
それとも百億リラの隠し場所が手に入ったと思い 喜んで飛びつくか
雖然是場賭博 但只要是來船只監視小屋接聽無線電的一定就是那個人
それは賭けだが この呼び出しで無線に出ようとボート監視小屋まで来た奴がその男だ
喬魯諾 如果有人靠近監視小屋 就在那裡給我打信號
ジョルノ 監視小屋に近づいてくる者がいたら そこから合図しろ
我就會用子彈射穿那個接聽無線電的人
無線に出たそいつに弾丸をぶち込む
不過布加拉提說要留活口 得避開要害打 我儘量吧
もっとも ブチャラティに殺すなと言われてるから急所は外してやるが なるべくだが
還沒人有動靜 沒有人往小屋走
まだ誰も動かない まだ誰も向かわない
有人在嗎 等候遊艇拉根號的客人
どなたもいらっしゃいませんか ラグーン号をお待ちの方
茲克羅先生的無線電來了
ズッケェロ様から無線が入っておりまーす
不 誰也沒過去 沒有人行動
いえ 誰も 動きません
他明明就在這座島的某處
この島のどこかにいるはずなのに
果然還是出於謹慎 不肯接無線電嗎
やはり用心して無線には出ないのか
怎麼了 茲克羅
どうかしたのか ズッケェロ
突然叫我來接無線電 是遇到什麼問題了嗎 完畢
呼び出しなんかして 何か問題でも起こったのか オーバー
怎麼回事 沒有人靠近過小屋啊
どういうことだ まだ誰も小屋には近づいていない
他在裡面 為什麼
いる なんでだ
這下糟了 那棟小屋還有後門嗎
まずいぞ あの小屋 裏口でもあるのか
那傢伙已經進到小屋去了
奴はすでに小屋の中に入っている
房間太暗 我看不清臉
暗くて顔は見えない
米斯達也沒有察覺
ミスタは気づいていない
這樣下去那個人就會察覺無線電是陷阱 然後逃跑
このままでは男に罠の無線と気づかれて逃げられる
得通知米斯達才行
ミスタに知らせなくては
什麼 無線電那人來了嗎
何 無線の男が来るのか
是誰 誰在往小屋的方向走來
どいつだ どいつがこの小屋に向かってくるのだ
不對 他沒有往這邊走來 他就在小屋裡面
ち 違う 向かってくるんじゃあないんだ 小屋の中にいるんだ
不能走出去
出ちゃあダメだ
他就在窗戶旁邊
窓のところにいるんだ
這傢伙…我記得是布加拉提的人
こいつは確か…ブチャラティんとこの
他不是在遊艇上被茲克羅幹掉了嗎
ヨットでズッケェロの奴にやられたんじゃ…
米斯達 在後面
ミスタ 後ろだ
他正在接無線電 米斯達
奴は無線に出ているんだ ミスタ
可惡 聽不到嗎
くそ 届かないか
與其無法引起他的注意 不如…
気づかないよりは…
「他已經…」
もうすでに…
「米斯達 他已經接通無線電了」
ミスタ 無線に出ているんだ
來 傳球傳球傳球
キャモーン パスパスパース
給我上 「性感手槍」
行け 「セックス・ピストルズ」
要上啦
行くぜ
射門！
シュート
太棒啦
やりぃー
成 成功了嗎
や やったのか
你 你是什麼人
な 何だ お前
剛才的聲音是…
い 今の音は…
是槍聲 這麼生氣幹什麼
銃声だよ 何か気にでもさわったか
又不是像電影裡面那樣巨大的槍聲
映画みたいにでかい音じゃあなかったはずだが
但你要是生氣的話…
でも もし気にさわったんならよ
我現在趕時間 待會再聽你抱怨
今 忙しいんでよ 苦情は後で聞いてやるぜ
來不及等喬魯諾了
ジョルノは待ってらんねぇな
原來還有後門
裏口があったのか
他是從這個門進屋接無線電的麼
このドアから入ってきて無線に出やがったってわけか
該說他謹慎呢 還是說平時這麼鬼鬼祟祟地進門就是這傢伙的日常習慣呢
用心深いのか 人目につかねぇようドアから入るのを日頃から心がけてる野郎の癖なのか
不過…
しかし…
幹得漂亮 手槍們
でかしたぜ ピストルズ
腳 腳 右腳
足 足 右足だ
我們打中他的右腳啦
右足にぶち込んでやったぜ
嗯 一槍打中他了
ああ 一発ぶち込んでやった
他已經逃不掉了
もう逃がさねぇ
外面到處都是人 小屋的這一面是懸崖峭壁
表は人でいっぱい 小屋のこっち側は崖だ
他不可能爬得上去
登って行けっこねぇ
瞧他慌慌張張的 如果想要藏起來的話…
じたばたしやがって もし隠れるとしたら…
是那輛貨車吧
あのトラックだな
如果那傢伙是替身使者 那他的類型一定是近距離力量型
あいつがスタンド使いなら そのタイプはきっと近距離パワー型だ
如果是遠距離操作型的話 他應該早就來攻擊我了
遠隔操作型なら もうとっくに俺を攻撃してるはずだからな
這樣的話 剛才腳上挨了一槍的傢伙會藏在這輛貨車的陰暗處
だとすると 今 足に一発食らってる奴はこのトラックの陰に潜んで
儘可能把我引到自己的面前展開反擊吧
なるべく自分のところに俺を引きつけて反撃しようとするな
不過 就算接近他 我也不可能會被幹掉
まあ 近づいたところでこの俺がやられるわけはねぇが
恐怕那傢伙就在前面
おそらく奴はその先だな
但是 在不知道他的替身能力之前
が 奴のスタンドがどんなかわからねぇうちは
一個人貿然接近並不安全
一人で近づくのは安全策じゃあねぇ
果然還是等等喬魯諾…
やっぱりジョルノを待って…
哎呀哎呀 這樣行不通麼
おやおや そうもいかねぇか
那傢伙現在就在駕駛座上 已經點火發動引擎了嗎
奴は今 運転席だ 配線つないでエンジンかけたのか
如果讓這輛貨車開走就糟了
ここでこのトラックに逃げられたらヤバい
可惡 這可不妙
くそっ まずいぜ
我還沒看見那傢伙的臉 喬魯諾肯定和我一樣
俺はまだ奴の顔は見てねぇ ジョルノもきっとそうだ
不知道他的替身是什麼樣也沒辦法了
どんなスタンドかわからねぇが 仕方ねぇ
這是為了一百億和布加拉提
百億とブチャラティのためだ
接招
くらえ
米斯達…
ミスタ…
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第八話
性感手槍登場 其二